e escute o que eu vou falar para você
faça a sua parte
Faça a sua parte porque se você fizer a
sua parte a palavra profética que eu vou
liberar aqui vai funcionar discutir a
declaração para festa para sua vida vem
com pé de Deus para você
recebe aí meu filho tem uma nova estação
para tua família vem uma nova estação
para tuas Finanças tem uma nova estação
para o teu trabalho para o teu negócio
tem uma nova estação para sua vida
espiritual vem um mover na sua vida
espiritual que nunca aconteceu até hoje
eu declaro para você portas que foram
colocadas ferrolhos por demônios e
homens maus e Poderosos ela revelou-se
aberta não é mais para você
roubadas
Deus vai fazer coisas que você o sapo
que que você não pede eu declaro
profeticamente
sonhos que você já teve há muito tempo e
lixe
concretizaram vem um Roberto de Deus
para sua vida
conquista de posições de Finanças na
vida material na vida emocional na vida
espiritual é o te claro eu né claro
profeticamente se você faz a sua parte
tem um romper de Deus não haverá
impedimento algum tudo estar até o favor
não vai ter homem não vai ter ninguém eu
te Claro feio um romper de Deus para sua
vida não é coisa fácil não acontece da
noite para o dia mas você vai abrir a
força você vai experimentar uma nova es
é uma sua vida é o teclado eu declaro
veio rápido de Deus é feio
de Deus para você faça tua parte você
vai ver Deus fazer coisas da sua vida
que você nunca viu um